(林 アキコ) <宮崎県民が
こよなく愛する郷土ﾒﾆｭｰ ﾁｷﾝ南蛮>
<この料理を巡って
２つの派閥が 今も日々→
静かな争いを
繰り広げていることは→
全国的には
まだ ほとんど知られていない>
えっ デートなのに
チキン南蛮 食べるの？
(アキコ) デートじゃありません｡ 漫画の
ネタ出しをしてくれた お礼です｡
それにしたって もうちょっと
しゃれた店にしなよ｡
(アキコ) でも 健一さんに
食べたいもの 聞いたら…｡
う～ん…｡
この二択なら チキン南蛮か｡
(アキコ) そうなりますよね｡
だから やっぱり
おぐらがいいかなあって｡
>> アキコ｡
(アキコ) ウワーッ！ びっくりした｡
あんた まさか
ムネ肉派じゃないだろうね？
しばらく 宮崎から離れてた
あんたに教えてあげる｡
チキン南蛮は モモだろうが！
(アキコ) ヒィーッ！
元祖である おぐらはムネ肉だから
ムネ肉が正統とか言う人→
いますけど のれん分けしたお店は
モモ肉のほうが多いんですよ｡
(アキコ) そ… そうなんですね｡
副主任 あたし
ムネ肉派だけど｡
な… 何だって?!
ムネ肉派に 何か文句でも？
文句どころじゃない→
これは 戦争だよ！
(アキコ) もう 皆さん
落ち着いてくださ～い！
<これは 私の父 健一と→
宮崎のチキン南蛮に関しては
てげてげになれない人たちと→
それに振り回される
私の物語なのです>
(一同) ほぼ 実話！
(アキコ) ウッ やめます！ チキン南蛮の
選択肢 なしにします｡ なし！
♪～
(興梠健一) こんな服で来ちゃった。
(アキコ) すいません 実は…｡
だったら もう ここにしな｡
私よく使ってるけど→
ここ 雰囲気いいから｡
予約しといてあげるね｡
(アキコ) …って｡
(興梠) でも ここ 絶対 高い｡
(アキコ) 大丈夫です｡ 漫画が載って
賞金もらえましたし→
それに お礼ですから｡
(興梠) ありがとう｡
(アキコ) フフフ｡
(興梠) ねえ また描くの？ 漫画｡
(アキコ) 実は もう ２作目のネームを
描き上げて編集部に送ったんです｡
(興梠) ネーム？
(アキコ) あっ 漫画の下書きです｡
ストーリーを編集さんに
チェックしてもらうんです｡
(興梠) 楽しみだな｡
(アキコ) 頑張ります｡
(興梠) 俺 感動したから｡
(アキコ) えっ？
(興梠) 俺が しゃべったことが
漫画になって→
あんな つまらない俺の話が
すごく おもしろくなってた｡
(アキコ) つまんなくなんか ないです｡
あのコウモリの話を聞いて
もう一度→
漫画を描きたくなったんです｡
📱(着信音)
(興梠) 蜂？
(アキコ) スマホです｡
おっ うわさをすれば
編集さんから｡
あっ ちょっと すいません｡
もしもし｡
どうも シャボンの梅原です｡
先ほど ネーム 拝読しました｡
(アキコ) はい ありがとうございます｡
>> これ ボツです｡
(アキコ) えっ？
普通といいますか う～ん
正直 おもしろくないんです｡
テーマが ぼやけちゃって 何が
言いたいか分かんないですし→
前回｢ﾌﾙｰﾂこうもり｣のｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰが
今回は 感じられなくて｡
なので 描き直し お願いします｡
(アキコ) はい…｡
(興梠) 大丈夫？
(アキコ) 甘かったです｡
私 うぬぼれてました｡
健一２号 何もできずか｡
顔は いいんだけどな～
健一２号｡
残念な子｡
(アキコ) ただいま～｡
(林 健一) ボツ？
(アキコ) うん｡
(健一) 頑張って描いて
１円ももらえんとか？
漫画家先生になったら
夢の印税生活｡
シーガイアで執筆して 乗馬→
ゴルフ ディナーだ 温泉だって→
喜んでたんですけどねえ｡
(興梠) お茶が入りました｡
(アキコ) ありがとう｡
そんな夢のような ホテルで
缶詰状態 ありえないから｡
(健一) こりゃ 働き損の
くたびれもうけですな～｡
お父さん！ 言いすぎ｡
(アキコ) もう 寝る｡
(アキコ) せっかくのディナーだったのに｡
台なしにしちゃったな｡
♪～
(アキコ) どうしたんですか？
２人そろって こんな朝早くに｡
落ち込んでる若者 見ると
癒やされるわね～｡
マイナスイオン
いっぱい出てる～｡
(アキコ) 申し訳ないんですけど 今日は
ほっといてもらっていいですか？
>> これ どうだろう？
(アキコ) えっ？
(猿渡) タイアップ企画ってやつ？
>> メディアミックス 狙ってさ｡
(アキコ) え～っと…｡
いや やっぱり これでしょ｡
映画化したら→
ＣＧ ふんだんに使って
堺 雅人主演って どう？
(激しくドアを閉める音)
(猿渡) ちょっと 開けなさ～い｡
(蛯原) 引きこもってたって
何も解決しないわよ！
(アキコ) お願いですから
ほっといてください！
(健一) アキコ これ 漫画のネタです｡
(アキコ) えっ？
(健一) 素人なりに 一生懸命
考えてみました｡
だけど なかなか難しいですな｡
ひと晩 考えて それしか
出てきませんでした｡
なのに アキコは
しっかり描き上げて 形にして→
賞まで取って 大したもんですわ｡
(アキコ) お父さん…｡
(健一) 少しばかりのつまずきで
くよくよせんで→
チャレンジ チャレンジです｡
(アキコ) うん ありがとう｡
(アキコ) ハッ！
(健一)｢フルーツに上下はない｣を
テーマに→
フルーツを擬人化して
世界平和を訴えます｡
ヒューマンドラマならぬ
ヒューマンゴードラマ｡ 新しい！
課長のネタ 採用ですね｡
(アキコ) いや ボツです！
って 何で入ってきてるんですか！
>> よし ロケハン 行くよ｡
(アキコ) ロケハン？
>> ﾛｹｰｼｮﾝﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ｡ 略して ﾛｹﾊﾝ｡
(アキコ) ちょ ちょ ちょ ちょっと！
せめて 着替えさせてください！
(健一) お母さん ちょっと
ロケハンに行ってきますわ｡
は～い いってらっしゃい｡
(アキコ) すご～い｡
青島に こんな植物園
あったんですね｡
(健一) 魅了されました～｡
>> どう？ 少しは 元気 出た？
(アキコ) えっ？
引きこもってたって いいアイデア
なんて 浮かばないでしょ｡
(アキコ) 確かに そうですね｡
(興梠) 出かけた？
うん｡ 何かね よく分からんけど
ロケハンに行くとか何とか｡
(興梠)｢キウイ パパイヤ マンゴー｣｡
植物園？
青島？ 歩いて？ 何が？
車でん 30分はかかるよ｡
(興梠) これ 借りていいですか？
えっ？
♪～
(健一) あ～ トロピカル｡
ハア…｡
(アキコ) パパイヤって こうやって
なってるんだね｡
(アキコ) うん？ お父さん
何 持ってきてるの？
へっ？ へっ？
ちょっと やめてよ！
ねえ ダメだって！
ねえ やめて｡ ダメ！
>> おじいちゃんも早く｡
>> はいは～い｡
(荒い息遣い)
(アキコ) ダメだって！
(健一) 私ね 一度でいいから ﾄﾛﾋﾟｶﾙﾌﾙｰﾂを
じかに もいでみたかったんです｡
>> 何してんの？ アキコ｡
(アキコ) お父さんが パパイヤ→
取ろうとしてるんです｡
(蛯原) いや それ 観賞用だから｡
(アキコ) 知ってますよ
だから とめてるんです！
お願い 助けてください！
(健一) パパイヤ バナナ！
>> 仕方ない｡ 行くよ エビちゃん｡
>> はい｡
(健一) キウイ マンゴー｡
(アキコ) お父さん お願いだから降りて！
(３人) せ～の えい！
(健一) ドリアーン！
(３人) キャー｡
(健一) アイタタタタ｡
>> 痛い 痛いよ｡
(アキコ) イテテテテ…｡
えっ？
(アキコ) 健一さん?! 何で ここに？
(興梠) 何か 行かなきゃって｡
アキコちゃんに会って→
話さなきゃって｡
(アキコ) えっ？
課長！
♪～
ちょっと
あんたたちも手伝いなさいよ！
次週 レッツ 最終回。